♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 23=
(Hora de dizer adeus)
Lamentamos o passado.
Anos atrás,
A mãe fez uma escolha errada
que levou à tragédia da sua família.
Se estiver disposto a deixar isso para lá,
vamos dedicar tudo o que temos
para expiar os nossos erros passados.
Nós vamos ajudá-lo
reconstruir a plantação de chá da sua família.
Senhorita Gu.
Vou chamar-lhe apenas Niaoniao.
Eu sei
no fundo não é mau.
Não quer mesmo matar pessoas.
Já nos ajudou inúmeras vezes antes.
Eu acredito no seu pai
não iria querer a sua filha
viver no ódio.
Ele desejaria certamente que a sua única filha
neste mundo
viver feliz
e deixe de lado o ódio.
Deixa lá.
Comece de novo.
Além do mais,
Vou ajudá-lo a abrir uma loja de chá com leite.
Tudo bem?
Os nossos antepassados ​​também trabalharam arduamente
operando pequenas casas de chá.
Contavam com apoio mútuo.
Nós podemos fazer o mesmo.
Senhorita Gu.
Basta dizer-nos,
e estaremos sempre aqui.
Pai, o que é isto?
Isto é chamado de batedor de chá.
Batedor de chá?
Para que serve?
Isto é
para espumar o chá.
Yaoyao.
Basta colocá-lo no chão.
Deixe-me fazer chá para si.
Largue isso, Yaoyao.
Coloque-o no chão.
Olha, ela está a dormir.
(Pai, ​​​​finalmente podemos ir para casa.)
(Chá com Leite Top)
(Casa de Chá do Gu)
(Felicidade)
Aprendi isso com o Sr. Qi.
Eu nunca esperei
que o seu querido primeiro amor
seria Wei Xiaotang.
Então,
é para ser assim.
A história toda
tem um final perfeito, de qualquer forma.
Depois de eu regressar,
Eu devolver-lhe-ei Wei Xiaotang.
Desta vez,
vai mesmo voltar?
(O meu objetivo é ganhar o título Top Tea.)
Se eu falhar,
Não posso voltar para casa.
Então fique comigo
até ganharmos o título de Top Tea.
É tempo de voltar.
Então,
como exatamente retornará?
De barco ou de carruagem?
A viagem deve ser longa.
Deixe-me acompanhá-lo.
Estranhamente,
o lugar para onde estou a voltar
é onde Li Zixuan, de quinze anos,
conheceu Wei Xiaotang pela primeira vez no rio.
As estrelas estão lindas esta noite.
Depois de retornar,
as estrelas que vemos
ainda será o mesmo?
Devem ser.
As estrelas que vemos agora
podem ser os mesmos
de há mais de um milénio.
Na verdade, sinto
sendo Wei Xiaotang atualmente
tem sido bastante alegre.
Eu também estou feliz.
Depois de eu sair,
não se esforce demasiado.
Também,
O melhor chá
é apenas um cenário de jogo.
De agora em diante,
apenas seja fiel a quem é.
Tudo bem.
Você cuida de si.
E mais uma coisa,
ao ver uma rapariga de quem gosta,
trate-a bem.
Não seja impulsivo
toda vez
algo acontece.
Xiaotang.
Estadia.